Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(crepitações estáticas suaves)
(marcação telefónica rotativa)
(vento assobiando suavemente)
Olá?
Esperança. Esperança Adler.
Quem é?
Lago Alpino.
É um acampamento juvenil
nas montanhas.
I, um...
Eu tive esses sonhos.
Sete números.
Sem código de área,
pelo que esta chamada é local.
Está aqui no Colorado, certo?
Os números foram esculpidos no gelo.
Sim.
Sim!
Quem é?
Quem és tu?
-Olá?
-(zumbido estático no telefone)
Alô? Consegue ouvir-me?
Olá?
(Tom agudo ao telefone)
(Suspiros)
(respiração trémula)
♪ ♪
ALUNOS (cantando):
Lutem! Lutem!
Luta! Luta!
Luta! Luta! Luta!
(alunos a clamar)
(alunos a gemer e a rir)
(gemendo)
ALUNO:
Preciso de me levantar, pá.
GWEN:
Finn!
ALUNO:
Estás a magoá-lo!
Finney!
ALUNO NO CHÃO (ofegante):
Por favor, pare. Por favor.
Já terminou?
(Os alunos gemem)
-ALUNO NO CHÃO: Sim.
Mantenha-se bem longe de mim.
(Finn grunhe)
(alunos gemem)
Mais alguém?
(alunos murmurando baixinho)
GWEN:
Olá.
Que raio foi aquilo?
Aluno novo.
Agora estão a bater em
crianças novas?
Ele que começou.
O que foi desta vez?
Ah, o habitual.
"Ouvi dizer que foste o tipo duro
que eliminou um assassino em série."
Não pareces tão durão assim."
Ele não disse isso de verdade.
Sim, ele fez mesmo isso.
Precisava de pegar
tão pesado com ele?
Numa situação como esta,
Quanto mais sangue, melhor —
para a multidão.
Isso reforça o argumento.
Já o mencionou
mais de uma vez,
Então talvez...
e estou só a especular aqui...
talvez seja esse o ponto
que está realmente a tentar abordar.
É menos "não se metam comigo"
e mais "eu sou o gajo a bater".
Olá, Gwen, Finn.
Que luta incrível, pá.
Obrigado, Ernesto.
-Olá, Ernie.
-ERNESTO: Então, uh, esta noite,
Bem, vou descer
até ao Centro Cívico.
Esperar na fila
para comprar bilhetes para os Duran Duran.
-Bilhetes para os Duran Duran?
-Ele acabou de dizer isso.
Simon Le Bon é uma ótima escolha.
Vais, Gwen?
Quem me dera!
Estes bilhetes custam uma fortuna.
Por minha conta.
Eu ia comprar dois de qualquer maneira.
Seria giro, sabe?
Ter alguém para ir junto
que... que também seja fã.
-A sério?
-Sério mesmo.
Isso seria radical.
Considerem como feito.
Muito bem,
preciso de ir para a aula prática.
Até logo.
(carro a sair)
Sabe que isto é um encontro.
-Não, não é.
-Sim, é.
Certo, e se for um encontro?
Não sei, eu...
simplesmente não gosto dele.
Não entendo porquê.
Ele é muito simpático.
Além disso,
não acha que o Robin
Gostaria que cuidasse
do irmão mais novo dele?
Mas isso não significa deixá
-lo ter relações sexuais com a minha irmãzinha.
-Ai.
-Não seja nojento, limpador de esperma.
("Subways of Your Mind"
de FEX a tocar)
LOCUTOR:
Bem-vindos de volta ao Voo Noturno.
Eis a banda alemã FEX
com o seu novo êxito,
"Subways of Your Mind".
♪ ♪
Boa noite, filho.
Vou para a cama.
Noite.
Não fique acordado até muito tarde.
Sim, claro.
♪ Aceite as consequências
de viver ♪
♪ Não há espaço ♪
♪ Não há amanhã ♪
♪ Não faz sentido,
comunicação ♪
♪ Confira a entrada, confira a saída ♪
♪ Mas o sol
nunca brilhará... ♪
(A porta range)
(Grilos a cantar)
-(rajadas de vento)
-(latidos de cães ao longe)
Se tentar tocar-me,
arranharei o seu rosto.
O AGARRADOR:
Este rosto?
Olá.
Ainda não é a minha praia.
Não conte ao papá.
Vai-te foder, seu imbecil.
Eu não sou nenhum bufo.
Está bem?
Estou bem.
Não, quero dizer...
Não quero falar sobre isso.
Não há problema nenhum
você se sentir assim.
Não sabe como me sinto.
Não, mas...
Eu sei que, seja qual for o seu sentimento,
está tudo bem.
(crepitações estáticas)
♪ ♪
(crepitação estática)
(crepitações estáticas)
♪ ♪
(telefone a tocar alto)
(respiração trémula)
(o telefone continua a tocar
à distância)
(o telefone continua a tocar)
(o toque continua à distância)
(O zumbido continua fracamente
à distância)
FINN (voz abafada):
Ei, o que estás a fazer?
Olá.
Olá Gwen.
(claramente):
Gwen, acorda. O que está...
Porque está com tanta frieza?
Finn?
Está tudo bem.
Estavas sonâmbulo de novo.
Jesus. A sua pele é como gelo.
Tive um pesadelo.
(suspiros)
Está tudo bem.
Só... volte para a cama.
Eu disse que tive um pesadelo.
Eu ouvi-te.
Volte para a cama.
(toque do sino da escola)
Ei, bruxa.
(alunos a conversar baixinho)
(riso)
Olá Gwen.
Olá, Ernie.
ERNESTO:
Dá uma vista de olhos.
GWEN:
Oh, que escolha.
Não consigo acreditar.
Então, gosta
muito...
Aquelas coisas místicas, não é?
O quê? Quer dizer fantasmas?
Espíritos?
Visões do mundo além?
-Sim.
-Certo, então.
Sim, acredito em
todas estas coisas esotéricas.
Fresco.
Ah, trouxe-te
outra coisa.
Ernesto, isto é uma lotaria?
Sim.
A minha avó vende-os
na sua loja.
E achei que tinham um aspeto giro.
São como o tarot.
GWEN:
São lindas.
Quer dizer, pode usá-los
como tarot.
Se tiver visão,
podem mostrar-lhe coisas.
E tem isso, certo?
Ter o quê?
Ah, quer dizer, tipo, tens...
tens sonhos e tal,
E eles...
mostram-te coisas?
Onde é que ouviu isso?
Os meus pais.
Sabe,
eles disseram que a polícia...
uma chamada anónima onde...
onde, hum, estava o corpo do Robin.
Mas dizem que foi você.
Que sonhou com isso.
Ou... ou algo do género.
Não gosto de falar sobre isso.
Hum, porque não?
Porque é estranho.
Eu sou estranho.
Talvez goste de coisas estranhas.
(som de sino de entrada)
(telefone a tocar)
Lamento, mas não posso ajudá-lo.
(crepitações estáticas)
♪ ♪
(crepitação estática)
(telefone a tocar alto)
(telefone a tocar à distância)
(o toque pára)
♪ ♪
(telefone a tocar à distância)
(o telefone continua a tocar)
(o toque torna-se mais alto)
(o toque pára)
Olá?
HOPE (ao telefone):
Quem é?
Esperança. Esperança Adler.
-Quem é?
-(respiração trémula)
O meu nome é Gwen.
De onde está a ligar?
Lago Alpino.
É um acampamento juvenil
nas montanhas.
Como conseguiu esse número?
Eu... eu tive esses sonhos.
Sete números.
Sem código de área,
pelo que esta chamada é local.
Está aqui no Colorado, certo?
Sim.
Os números foram esculpidos no gelo.
Por rapazes.
Subaquático.
Sim. Sim!
Tive os mesmos sonhos,
mas os rapazes esculpiam letras.
Quem é?
Quem és tu?
-O meu nome é Gwen.
-(ruído estático no telefone)
Olá?
Eu disse que o meu nome é Gwen.
(Com ruído estático):
Olá? Consegue ouvir-me?
(zumbido estático no telefone)
(cliques na linha, interrupções estáticas)
(respiração ofegante)
Não devia estar aqui.
(por ruídos metálicos)
(A porta bate, range ao abrir)
(passos
a descer lentamente as escadas)
(telefone a tocar)
(Os passos continuam)
(Respiração de Gwen trémula)
-(passos a aproximar-se)
-FINN: Ei.
Olá Gwen.
Gwen.
Será que estou mesmo aqui?
Você está bem.
Estavas sonâmbulo de novo.
Veio aqui enquanto dormia.
Ouvi-te sair
e segui-te.
Sinto que estou a ficar louco.
Que raio?
-Ei, ei. Olha para mim. Ei, ei.
-Que raio?!
Está bem,
está bem, está bem.
Eu estava ao telefone.
Finn.
Eu estava a falar com a mamã.
Foi apenas um sonho.
N-Não, foi...
Um sonho, sim, mas era ela.
Ela ligou-me.
De um acampamento juvenil.
Um campo de férias para jovens?
Ela entrou em contacto comigo
a partir daí por algum motivo.
Vamos lá.
Vamos tirá-lo daqui.
(cospe)
-O que é isto?
-Acampamento Lago Alpino.
A mãe do acampamento ligou.
Temos de ir lá.
Gwen, pare com isso.
Foi apenas um sonho.
Sobre um lugar real.
Um lugar que encontrei.
Foi por isso que tive o sonho.
(Suspiro)
É um campo de férias cristão para jovens.
Ali perto de Silverthorne.
O que é isto?
Estão a aceitar
inscrições para o programa CIT.
para o acampamento de inverno da escola primária.
O que é um CIT?
Conselheiro em formação.
Não... (gagueja)
Não pretendo ser conselheiro
de alunos do ensino básico II.
em algum acampamento religioso bizarro
com que sonhou.
Não, vai ser
um conselheiro em formação.
-Não, não sou.
-Vamos lá.
O papá está a pressioná-lo
para arrumar um emprego,
E este é um trabalho que paga bem.
-E podemos descobrir o que a mãe...
-Eu disse que não.
(passos a aproximar-se)
O que está a acontecer aqui?
Ah, a Gwen quer que arranjemos emprego
num qualquer acampamento cristão de inverno.
Não é o Acampamento Alpino.
-Hum.
-(folheando o folheto)
A sua mãe trabalhava lá.
Quando?
Hum, isso foi
muito antes de a conhecer.
Fechou em 1958.
Como teve conhecimento deste lugar?
Hum, eu tinha...
Algumas crianças na escola.
Disse que era uma boa maneira
de, hum, ganhar algum dinheiro.
Acampamento cristão.
Vocês sabem que eu não...
Assim como qualquer
coisa relacionada com religião, percebes?
É só um trabalho, pai.
(gemidos)
A minha mãe trabalhava lá.
Eu não sou louco.
Eu nunca disse que era louco.
TERRENCE: Não me diga que
apanhou aquilo.
qualquer velocidade superior a 55.
ERNESTO:
S-Sim, senhor.
Gostava de ter a minha filha de volta,
ilesa.
-Entendeu?
-Sim, senhor.
Tem mais alguma coisa a dizer?
Sim, senhor.
Hum, hum, quer dizer...
Não gosto da forma como
ele olha para ela.
Sim. Eu também não.
Droga. Espera aí.
"Espera", o quê?
Bom.
Vá cuidar da sua irmã.
Faça-me um favor enquanto eu estiver fora.
Sim, qualquer coisa, filho.
(Suspiros) Não se embriague.
Ei, vamos lá.
Quando é que vai acreditar
que acabei com tudo isto?
Daqui a duas semanas,
recebo o meu certificado de três anos.
Eu terei isso quando voltares.
(Suspiros) Até daqui a umas semanas.
(Risos):
Ok. Ótimo.
Finalmente consigo encontrar paz e sossego
por aqui.
(Risada curta)
(A porta abre e fecha)
(A tocar "Another Brick in the Wall,
Part 1" dos Pink Floyd)
♪ Uma fotografia
no álbum de família ♪
♪ Papá, o que mais
me deixaste? ♪
♪ Papá, o que me deixaste
? ♪
♪ No final de contas, foi
apenas mais um tijolo na parede ♪
♪ No final de contas, eram
apenas tijolos na parede. ♪
♪ ♪
Não consigo ver a estrada.
Isto não é seguro.
Podíamos conduzir até um precipício
e nem sequer o veríamos.
Pare o carro.
(Encontrar suspiros)
O que estás a fazer?
Vou correr
para a frente do carro.
Assim consigo ver a estrada.
Basta seguir-me.
(uivo do vento)
♪ ♪
Siga-me!
Comando!
Encontrei os seus CITs perdidos.
MANDO:
Siga em frente cerca de 20 metros.
Estacione em qualquer lugar.
Obrigado.
Vocês devem ser os Blakes.
FINN:
Pois, como é que sabia?
MANDO: Ah, fecharam a I-6
em Silverthorne.
Vocês são os únicos
que não receberam a chamada a tempo.
Eu sou o Armando.
Ou simplesmente Mando, se preferir.
Vamos lá. Venha comigo.
Vamos levar-te para dentro.
FINN:
E quanto às crianças?
Não deveriam
chegar amanhã?
MANDO:
O acampamento está cancelado.
Não vão limpar as estradas
até a tempestade passar.
GWEN:
Quantas pessoas conseguiram chegar aqui?
MANDO:
Só vocês os três.
A equipa de apoio está aqui há apenas
uma semana.
Mas, fora isso, é você quem decide.
Lamento dizer isto,
mas por enquanto está preso aqui.
♪ ♪
MUSTANG:
Vamos, Gwen.
Estás comigo.
É por aí.
Escolha qualquer beliche que desejar.
Os aquecedores estão ligados,
por isso aguarde alguns minutos.
Vai ficar quentinho rapidamente,
está bem?
Boa noite, crianças.
Bons sonhos.
GWEN:
Tenho de dormir aqui sozinha?
Infelizmente, sim.
A legislação estadual exige
habitação separada.
Para menores de ambos os sexos.
Eu ficaria aqui contigo,
Mas não sou um
conselheiro registado, por isso não posso fazer isso.
Mas a minha cabana fica mesmo ali,
caso precise de alguma coisa.
Noite.
(uivo do vento)
(cliques mais leves)
(o vento continua a uivar)
(crepitação estática)
♪ ♪
(ofegante)
(o vento continua a uivar)
(crepitação estática)
(telefone a tocar)
(o toque pára)
(raspagem)
(a recolha de dados continua)
(telefone a tocar)
Lamento, mas não posso ajudá-lo.
(respirando pesadamente)
(telefone a tocar)
(toque prolongado)
(o toque prolongado continua)
Quem é?
(zumbido estático no telefone)
♪ ♪
(raspagem)
Olá?
Está alguém aí?
O AGRESSOR (ao telefone):
Olá, Finney.
(Grunhindo)
-(telefone a tocar)
-(gritos)
(respirando pesadamente)
-(chiar)
-(grito de susto)
(telefone a tocar)
(o toque pára)
O AGARRADOR:
O inferno não são chamas, Finney.
É gelo.
(respirando pesadamente)
(Gwen a choramingar)
O AGARRADOR:
Nada arde como o frio.
(ofegando fracamente)
(gritando)
(Gwen a gritar)
(Gwen a gritar à distância)
Gwen. Gwen!
(Os gritos continuam)
Gwen, Gwen, Gwen!
Ei, Gwen, Gwen, olha para mim!
Ei, ei, olhem para mim!
Acordem! Acordem!
(Soluçando)
Ei, ei.
O que me está a acontecer?
Ai, meu Deus, estou a sentir-me louca.
Você estava a sonhar. Está tudo bem.
-Está bem.
-Sinto-me louca.
Você está bem. Você está bem.
(continua a soluçar)
Você está bem.
(uivo do vento)
Gwen.
Tive um pesadelo.
Certo. V-Você... está bem?
Tome, hum... deite-se.
(uivo do vento)
Jesus...
Por favor, não me deixe ter
outro sonho esta noite.
Por favor.
Olá.
Está bem?
Sim.
Eu acordei-te?
Não.
Isto foi mesmo sério?
O quê?
Fala com Jesus
assim, sem mais nem menos?
Sim.
Acha isso estranho?
Não, não. Não, de todo.
Eu acho... eu acho que está calor.
Acha excitante
eu conversar com Jesus?
Sim. Quer dizer, talvez
ficasse ainda mais excitante se lhe ligasse.
(Pronúncia em espanhol):
Jesus.
Sabe, a minha mãe é
católica até à medula.
Ela adoraria que eu namorasse com
alguém que rezasse.
Estamos a namorar?
Hum, quer dizer, eu estava...
estava só a dizer que...
Sou uma boa cristã?
Claro.
Porque não?
A minha mãe também era cristã.
O papá não queria que fôssemos criados
na igreja, mas...
Fiz muitas perguntas.
E quando ele não estava por perto,
ela atendia.
Ela sabia
do seu sonho?
Eu recebi isso dela.
Isso deixou-a louca.
Tenho medo que me aconteça a mesma coisa
.
Não vai.
Você é demasiado forte para isso.
Acha que eu não sou um esquisito?
Qual é o problema em ser um excêntrico?
Sou uma aberração como a minha mãe.
Era próxima dela?
Sim.
Penso nela todos os dias.
Ainda consigo ver o rosto dela
com muita nitidez.
Ela era linda.
Eu acho... és linda.
FINN: E eu?
Acha que sou bonito(a)?
Finn, seu verme podre.
Esteve a ouvir
durante todo esse tempo?
(suspiros)
Bem, ainda estou aqui.
Portanto, não é como se
eu tivesse alguma escolha.
ERNESTO:
Pensei que ele estivesse a dormir.
Eu disse-te que os Duran Duran são um encontro.
(o vento continua a uivar)
Ernesto, preciso de falar
com a Gwen a sós.
Se for sobre a noite passada,
ele sabe.
Sabe o quê?
Porque é que acha que ele está aqui?
Ele veio ajudar-nos na investigação.
Espera, contou-lhe
sobre os seus sonhos?
Hum. Sim, Finn,
eu sei dos sonhos dela.
E quanto às chamadas
que recebe.
— Gwen.
—Podemos confiar nele.
Certo, mas não
lhe cabia a si dizer isso.
Ok, não contei a ninguém.
Porque não tem
amigos.
Eu... tenho amigos.
Dê um exemplo.
Uma que trouxeste para casa
para passar algum tempo com ela.
Uma que nem sequer mencionou
numa conversa.
Gwen, não lhe cabia a si dizer isso.
Preciso de contar a alguém, Finn.
Nunca vai querer saber
dos meus sonhos.
-Isso não é verdade.
-Veja isto?
Isto aconteceu ontem à noite
no meu sonho.
Uma das crianças agarrou-me.
Em... no seu sonho?
-Gwen, isso é mau.
-MANDO: Bom dia, campistas!
Mais um dia glorioso, uma dádiva de Deus,
aqui no Acampamento Lago Alpino.
Pequeno-almoço no refeitório.
Venha comer qualquer coisa!
(falando em espanhol)
Notícias referem que esta é
a pior queda de neve desde 1946.
Denver está paralisada.
Na melhor das hipóteses, são
dois dias, talvez três.
—Podia ser mais longo.
—(passos a aproximar-se)
Já conheceu a minha sobrinha Mustang.
Ela trabalha nos estábulos
e na cozinha comigo.
Mustang? Gostou do carro?
Assim como o cavalo.
Hum, quantas outras pessoas
estão aqui?
Apenas Kenneth e Barbara,
que gerem os escritórios.
O resto da equipa de apoio
conseguiu sair.
antes que fechassem as estradas.
Então, como dormiram todos?
-ERNESTO: Está bem.
-FINN: Está bem.
Reparei que dormiu
com os rapazes.
Posso perder a minha licença de campismo
por causa disso. Não volte a fazer isso.
Agora, a pergunta de 64 mil dólares:
Por que razão estão aqui?
Para serem monitores de acampamento.
(risos) Não, eu...
(Estala a língua)
Já percebi. (Gagueja)
Quer dizer, nunca nenhum de vós
esteve aqui como campista,
E nenhum de vós listou igrejas
nas vossas inscrições.
Isto significa que não recebeu
um dos nossos folhetos.
Então, por que razão está aqui?
Hã? (fala em espanhol)
(Fala espanhol)
(risos)
A nossa mãe estudou aqui.
Ah. Acampante ou monitor?
Conselheira.
O seu nome era Hope Adler.
"Era"?
Ela morreu há sete anos.
Hum. Desculpe.
Lembra-se dela?
Muitas crianças passam por aqui.
(resmunga)
Sabe o nome dela no acampamento?
A equipa de apoio e os monitores
recebem nomes para o acampamento.
Assim, é mais fácil para os participantes do acampamento
lembrarem-se de quem é quem.
Luz das estrelas.
Vocês são filhos da Starlight?
Você lembra-se dela.
Muito bem.
Ela era uma verdadeira luz,
aquela pessoa.
Hum, lamento muito a sua perda.
Posso perguntar como é que ela faleceu?
Ela suicidou-se.
(Suspiros) II... Peço desculpa.
Olha, eu...
Fico feliz por
nos terem encontrado.
Depois de comer,
deve ligar à sua família.
E diga-lhes que está bem.
Há um telefone
nos escritórios do acampamento.
Espere, e
o telefone público externo?
(Goza)
Aquilo está mais morto que a discoteca.
Não funciona há mais de uma década.
(a porta abre e fecha)
Aquele telefone público sem bateria tocou
ontem à noite.
Você respondeu?
Sim.
Tenho quase a certeza que foi ele.
Ele?
Tipo, "ele", ele?
Oh meu Deus.
O que é que ele disse?
(Telefone a tocar ao longe)
(Gaguejando): O que é que ele queria?
-O quê?
-GWEN: Está a tocar outra vez?
FINN: Vai ligar ao papá.
Eu encontro-te quando terminar.
(o toque continua)
(zumbido estático no telefone)
Tem algo a dizer?
Então diga isso.
MENINO (ao telefone, com estática):
Está frio aqui.
Quem é?
Não me lembro.
O que lhe aconteceu?
MENINO 2:
Não sabemos.
Não se lembra de nada?
MENINO 1:
Somos três.
Ok. Onde estás?
MENINO 1:
Está frio aqui.
Está frio onde?
MENINO 3:
E está escuro aqui.
Diga-me onde está.
MENINO 3:
Não sabemos.
O meu nome é Finn.
MENINO 2:
Ajuda-nos, Finn.
Precisa de tentar
se lembrar de alguma coisa.
Como morreu?
MENINO 2:
Não nos lembramos.
Estamos com medo, Finn.
Compreendo.
-Certo, o que tu...
-Não devíamos estar aqui.
O que queres dizer?
MENINO 2:
Este não é o nosso lugar.
Não era para estarmos aqui.
Aconteceu-lhe alguma coisa de mal?
Ajude-nos. Por favor, ajude-nos.
FINN:
Diga-me.
Diga-me como posso ajudar.
MENINO 1:
Encontra-nos, Finn. Por favor, Finn.
-Ajude-nos! Por favor, venha ao nosso encontro!
-Venha nos encontrar!
Precisa de vir nos encontrar!
— Nós não queremos estar aqui!
— (todos os rapazes a gritar ao mesmo tempo)
(Os gritos cessam)
♪ ♪
(pela TV):
♪ Tempo de deixar de lado... ♪
TERRENCE (ri-se baixinho): Pois,
nós também estamos aqui presos por causa da neve.
Vocês só precisam de se segurar bem.
Tenho a certeza que te vão
tirar de lá rapidamente.
Amo-te, garoto.
Adeus.
(pela TV):
♪ Rumo à cerveja Busch ♪
♪ Rumo às montanhas. ♪
REPORTER (pela TV):
Bem-vindos de volta ao KMGH News.
A queda de neve paralisou
toda a região.
pois os ventos fortes e a neve
tornaram todas as estradas intransitáveis.
(Marcação em disco telefónico)
Tanto que a polícia
Em várias cidades foi decretado o recolher obrigatório.
contra a
presença de veículos na estrada.
E as restrições continuam em vigor.
Àqueles que violarem
a ordem...
Sim, Jake, olá.
Olha, preciso de te cobrar
esse favor.
A frota da empresa já
terminou de lavrar a propriedade?
(Ernesto a falar em espanhol)
GWEN:
Com licença.
Possui alguma literatura
sobre a história do Lago Alpino?
Hum, temos um folheto.
Puxa. Nada mais aprofundado?
Não, não existe qualquer
registo histórico publicado sobre o Acampamento Alpine Lake.
Somos um acampamento juvenil,
não uma sociedade histórica.
Bárbara, estes são convidados.
BÁRBARA:
Não, Kenneth,
Esta é a jovem
que decidiu
para entrar sorrateiramente na cabana dos rapazes
ontem à noite.
Então, em que é que
te podemos ajudar exatamente, querido?
Olha, só queremos saber
de algumas crianças.
que podem ter sido
mortos aqui no passado.
Não precisa de ouvir
nada sobre isso.
Não?
Não.
Filipenses 4:8 diz-nos
Pensar em coisas
que são belas.
Filipenses 4:8 também diz
para refletir sobre as coisas.
que sejam verdadeiras, justas e honestas,
certo, Barb?
Bárbara.
(Gaguejando):
Não sabemos os pormenores.
Isto não é um passeio assombrado
ou um acampamento fantasma.
Esta é
uma organização cristã.
Não discutimos
aqui esse tipo de coisas.
Mas aconteceram aqui umas coisas muito bizarras , não é?
Sempre teve
uma boca tão suja e vulgar?
Sempre foi
um idiota hipócrita?
Ei, ei, acho que
vocês os dois deviam ir embora agora.
Vamos.
Vou rezar por si.
(som de coruja)
(telefone a tocar à distância)
(crepitação estática)
(inspira profundamente)
Olá?
MENINO 1 (ao telefone):
Quem é?
Esperança.
Hum, Hope Adler.
Quem é?
Não te consigo ver.
Onde estás?
Lago Alpino.
É um acampamento juvenil
nas montanhas.
Está muito escuro.
Como me encontrou?
Eu tive esses sonhos.
Sete números.
Sem código de área,
pelo que esta chamada é local.
Está aqui no Colorado, certo?
Onde estavam os números?
Os números foram esculpidos no gelo.
O gelo de um lago?
Sim. Sim!
MENINO 1: É tão difícil
lembrarmo-nos das coisas aqui.
Está muito frio e escuro.
HOPE:
Quem é este?
Quem és tu?
MENINO 1:
Não nos lembramos.
HOPE:
Olá?
Alô? Consegue ouvir-me?
(zumbido estático no telefone)
-(tom agudo ao telefone)
-(gritos)
MENINO 1:
Não devíamos estar aqui.
♪ ♪
(batidas abafadas)
(batidas fortes)
(Vento a uivar)
(A porta continua a bater)
(telefone a tocar)
(o toque continua à distância)
Ernesto!
Acordar!
(áudio abafado)
♪ ♪
(telefone a tocar)
ERNESTO: Não
precisas de responder, pá.
FINN:
Sim, concordo.
Tens uma única tarefa:
cuidar da minha irmã.
Eu prometo.
(o telefone continua a tocar)
♪ ♪
(o toque pára)
O AGRESSOR (ao telefone):
Olá, Finney.
O que queres?
Demorei muito tempo,
mas agora já me lembro.
Você está morto.
Oh, Finney.
Você, mais do que ninguém, sabe
Que "morto" é apenas uma palavra.
Diga-me porque está aqui.
Porque é que acha que estou aqui?
Porque sabia que ficaríamos presos.
ERNESTO:
Gwen?
Gwen! Gwen!
(Vento a uivar)
(Porta range e bate ao fechar)
♪ ♪
O AGARRADOR: Pensavas
que a nossa história tinha acabado, Finney?
Acreditou mesmo
que poderia fazer o que fez comigo?
E seria esse o fim da história?
Eu não tenho medo de ti.
E por que razão se deveria sentir assim?
Você matou-me.
—Você venceu.
—(Finn respirando pesadamente)
Diga-me o que quer.
O que sempre
quis contigo.
O quê?
Quer assustar-me?
Sabe tão bem quanto eu.
Esse medo é apenas o aquecimento.
Gwen!
-Gwen!
-Ei!
(Ernesto ofega)
- Ei! O que está a fazer?
São 3 horas da manhã.
G-Gwen não está no dormitório dela.
Não sei onde ela está.
♪ ♪
(chamas a crepitar)
(barulho alto)
(ruídos ao longe)
O AGARRADOR:
Já adivinhou o que é?
O que é que eu quero de ti?
O AGARRADOR: "Querer" nem sequer é
a palavra certa.
É mais
uma necessidade insaciável.
Então, já conseguiu?
Não?
Está bem.
Vou dizer-te, Finney.
O que eu quero é isto.
Quero magoar-te
De formas que
nem consegue imaginar.
Vai pagar
pelo que me fez.
Obrigaste-me a matar o meu irmão,
A pessoa
que mais amei na Terra!
E depois matou-me!
Então agora
vou destruir-te, Finney...
...destruindo
aquilo que mais ama.
A vingança é minha.
(O Agarrador respirando pesadamente)
(O Agarrador a dar risadinhas)
(gritando)
(Gritos, suspiros)
(O agarrador a fazer força)
(ambos a esforçar-se)
(engasgando)
(Grosna)
(Gwen ofega, engasgando-se)
(a porta abre-se)
(engasgando-se, ofegando)
(todos a gritar)
(Gwen a gritar ao telefone)
Gwen! Gwen!
(engasgando)
(Gritos)
-ERNESTO: Gwen!
(Barbara ofega)
(gritando)
(Ernesto a grunhir)
Ajude-me!
(Grunhidos)
(choramingando)
(Grunhindo)
(Gwen continua a gritar)
(ambos a grunhir)
♪ ♪
Ei. Ei. Olá, Gwen.
Gwen, acorde. Gwen, acorde.
(Abafado):
Gwen, estás acordada?
(Mais alto):
(Em voz baixa):
Ei.
(Claro):
Está acordado?
Tens o demónio dentro de ti, criança.
(passos de um lado para o outro)
(suspiros)
Tenho vivido muitos anos nesta Terra .
Vi muitas coisas
que não consigo explicar.
Mas nunca ouvi falar de ninguém
que tenha sonhos.
como as que descreveste.
De onde acha que
vêm?
Ela está possuída.
Meu Deus, Mando, não é óbvio?
Eu não estou possuído,
seu idiota preconceituoso.
(Mustang a rir)
Achas isso engraçado,
Mustang?
Vai cortar os seus chifres?
Sim, concordo.
Porque não cuida
da sua própria vida?
Porque é que não para de agir como se...
É a primeira coisa bizarra
que viu por aqui?
Pare com isso.
Cada um de nós
viu ou ouviu coisas
por aqui.
— Você especialmente, Barb.
—Barbara.
Calem-se, vocês os dois.
Gwen, os seus sonhos,
Está a dizer que
eles lhe contam o futuro?
GWEN:
Às vezes.
Outras vezes, são os mortos
que me mostram coisas do passado.
Que tipo de coisas?
Como o menino mais pequeno desaparecido.
Félix?
Corria para salvar a própria vida,
vestindo um casaco de penas amarelo.
E o miúdo mais alto
vestia um casaco parka branco.
Pico.
E gravou letras
no gelo por cima dele: "WBH".
Acho que a cabeça dele foi cortada ao meio
no cepo de uma árvore na floresta.
BÁRBARA:
Senhor no céu.
O terceiro rapaz usava
um blusão de ganga.
Estava completamente queimado.
como se tivesse sido cozinhado
dentro de um forno.
-Como é que sabia disso?
-KENNETH: Mando.
Não. (gagueja)
Gwen, ignore todos os outros que se encontram
na sala.
Agora somos só tu e eu.
O menino que foi queimado,
como é que soube disso?
Eu acabei de te dizer.
Ele apareceu-me no meu sonho.
Ele quer que eu o encontre.
-Todos fazem isso.
-(geme)
Não podem descansar
enquanto não forem encontrados.
-Uau. Estás bem, Mando?
-Mando?
(Suspira profundamente)
Pedaços queimados do
blusão de ganga de Calvin O'Keefe
foram encontrados pela polícia.
Só eles tinham esse pormenor.
A polícia,
o antigo dono do acampamento e eu.
BÁRBARA: E quanto
ao que vimos na cozinha?
Aquilo não foi um sonho.
Já ouviu falar de The Grabber?
MANDO:
É. Quem nunca?
Matou um monte de crianças,
e depois...
Foi morto quando um deles escapou.
Sim, o seu nome era
Finney qualquer coisa.
Finney Blake.
Encontrar o Blake?
Puta que pariu.
Gwen, quando é que tudo isto começou?
Há semanas, quando a minha mãe me ligou
deste acampamento em sonho.
Ela queria que eu viesse aqui.
O que é que isso tem a ver
com The Grabber?
Não foi o diabo
que me atacou na cozinha.
Era ele.
Eu conseguia vê-lo. Ele está aqui.
Esta foto é do último ano
do acampamento, antes de terminarmos as atividades.
Nessa altura, eu era apenas o cozinheiro do acampamento .
Tem eu,
e tem a sua mãe.
Depois de Harlan, o proprietário,
ter fechado este lugar,
Eu continuei a vir aqui de qualquer maneira,
Caminhando pela região,
à procura daquelas crianças.
Por isso, quando o Harlan faleceu,
comprei este lugar.
num leilão de bens de espólio por uma ninharia
e reabriu o local.
Prometi aos pais deles
que não iria parar de procurar.
até que os encontrei.
Assim, todos os dias,
se o tempo o permitir,
Ainda estou
a caminhar pelas trilhas.
escavando cada monte de terra.
Não passa uma única manhã
sem que eu reze pedindo ajuda.
para encontrar aqueles meninos.
Eu não sabia que era a si
que ele ia mandar.
Mas agora que está aqui,
não vou perder esta oportunidade.
Para dar descanso eterno a estas crianças,
de uma vez por todas,
Por eles,
pelas suas famílias e por mim.
De maneira nenhuma.
O que há de errado com esta família?
É ele. É o Agarrador.
-MANDO: Tens a certeza?
-FINN: Eu conheço-o.
E reconheço o rosto dele.
Este é o Bill.
Bill Selvagem.
Trabalhava na manutenção.
(Gaguejando):
Nós chamávamos-lhe Bill Selvagem
porque usava este
cinto de ferramentas de couro castanho
folgada na cintura
como a de um pistoleiro,
E tinha o cabelo comprido e ondulado
como o de Wild Bill Hickok.
Wild Bill Hickok.
"WBH."
Foi aqui que tudo começou.
Estes miúdos foram as suas primeiras vítimas.
E Wild Bill tornou-se
O Agarrador.
Mando, quando é que começaram a acontecer coisas estranhas
por aqui?
Hum, não até há uns anos.
1978?
Parece correto.
Foi nesse ano que o matei.
E o seu espírito foi libertado
para aqui regressar.
Certo, mas porque é que ele faria isso?
Talvez o seu espírito extraia poder
do medo das suas vítimas.
Porque os seus espíritos
não estão em paz.
Como encontramos estes meninos?
Os seus corpos estão submersos,
num lago congelado, penso eu.
Mas a polícia não fez buscas
nos lagos da região?
Não. Por que razão o fariam?
Os lagos estavam congelados
quando os meninos desapareceram.
É no Lago Maru que
levamos os campistas a pescar no gelo.
Assim, guardamos lá os nossos equipamentos.
(gaguejando)
O Wild Bill usava isto
nos jogos de hóquei das crianças.
Era um bom patinador.
Esse é o único lago
onde ele teria as ferramentas.
fazer um buraco no gelo e...
Descartar os corpos.
Certo, então, se encontrarmos Felix,
Cal e Spike,
Deixe-os descansar, como disse,
Isso eliminaria
o poder do Agarrador?
Acho que sim. É.
Certo, pois.
Ao amanhecer, dirigimo-nos para o Lago Maru
em busca daqueles rapazes.
(som estático e oscilante
no rádio)
(o tom para)
(suspiros, risinhos)
Muito engraçado, Mustang.
(O rádio liga,
estalidos estáticos)
O AGARRADOR (pelo rádio):
Olha o que me fizeste fazer.
Obrigaste-me a matar o meu irmão.
♪ ♪
Eu sei que estás aí, Bill.
Não pode ter estes meninos
para sempre.
O AGARRADOR:
O meu nome não é Bill.
Wild Bill, o Agarrador.
O mal é o mal.
(remexendo nas gavetas)
(Mando
respira lenta e profundamente)
(som de baque alto)
O AGARRADOR (pelo rádio):
Quero
para te magoar.
Vamos trazer
aqueles miúdos de volta, Bill.
O meu nome não é Bill!
(som de baque alto)
(o rádio desliga-se)
(suspiros)
A alface do diabo
não é permitida.
na propriedade Camp Alpine.
FINN:
Então despeça-me.
(Mando chuckles)
(O comando suspira)
Passaste por muita coisa,
não é, garoto?
Existe... existe um certo
olhar nos olhos de um jovem.
Uma espécie de, hum, fúria silenciosa,
tipo de...
Uma raiva profunda quando vê
ou faz demasiadas coisas.
O Finn mete-se em muitas brigas?
Então?
Então, eis o que eu sei.
Por detrás deste tipo de raiva,
existe o medo.
Não tenho medo de nada.
Eu sei uma coisa
da qual tem medo.
É mesmo? O que é?
Que não pode proteger
a sua irmã.
Quando estava nas ruas,
Escolhi o caminho errado.
Em vez de enfrentar os meus medos,
escolhi a raiva.
Está a fazer o mesmo.
Eu consigo ver.
Finn, filho... (gagueja)
é isto que eu faço para viver.
Conheço meia dúzia de crianças
como tu todos os anos.
Crianças que são ensinadas
que é assim que devem ser.
Você é mais forte do que pensa.
Foste forte o suficiente
para matar o Agarrador,
E você é forte o suficiente para
deixar para trás o que lhe aconteceu.
♪ ♪
Eu não sei como fazer.
Precisa...
Encare os seus sentimentos.
Não pode simplesmente reprimir esses sentimentos
e tentar anestesiar tudo.
É preciso encarar a situação,
e depois poderá deixá-la para lá.
Ele quer matar a Gwen,
quer magoar-me.
Ah, não vamos
deixar que isso aconteça.
Vou levar isto comigo. (suspiro)
— Qual é, pá. Eu preciso disso.
— (geme)
Estou a fazer-te um favor.
Isso nem é bom.
Seguiremos para o lago
dentro de uma hora, ao nascer do sol.
-Esteja preparado.
-(suspiros)
♪ ♪
Eu e o Ernesto vamos
revezar-nos para cuidar de ti, por isso...
Se tiver outro pesadelo,
nós acordá-lo-emos.
E se não puder?
Então, revide.
Quer dizer, é o seu sonho,
não é?
Ele faz com que seja mais do que isso.
E aqueles livros
que leu sobre sonhos?
Sabe, deve haver
algo que possa tentar.
Ele é muito forte.
(suspira suavemente)
Eu também já pensei isso.
Ela saiu. (suspiros)
ERNESTO:
Posso fazer-te uma pergunta?
Falou mesmo com o meu
irmão lá no porão?
(suspiros)
Sim.
Sim, fiz.
O que é que ele disse?
Disse que o seu pai não
voltou do Vietname.
Porque não podia deixar
os seus amigos para trás.
E que não
me ia deixar para trás.
Sim?
Sim, aquilo...
aquilo era mesmo o Robin.
Acha que ele ainda está aqui?
Não sei bem
o que há do outro lado.
Mas há algo mais.
E espero que seja bom.
E espero que ele esteja lá.
Mas se ele não for,
Não sou eu que
ele está a proteger aqui.
Acorde-me daqui a quatro horas.
(crepitação estática)
♪ ♪
(O Agarrador geme e ri)
(gargalhadas)
(ofegante)
(respirando pesadamente)
Bill Selvagem.
Não, não, não, não.
V-Vais ficar na cama esta noite.
(crepitação estática suave)
♪ ♪
(voz silenciada)
O AGARRADOR:
Pareces-te com a tua mãe.
Porque é que ela está aqui?
O AGRAVADOR:
Uma gentileza, na verdade.
Para si, quero dizer.
Uma gentileza para consigo.
Uma gentileza?
O AGARRADOR:
É o que eu consigo fazer.
A minha mãe sonhou com
o Billy Showalter.
o jornaleiro.
Foi a primeira criança raptada
na nossa região.
Ela descobriu que o tinha levado,
não foi?
O AGARRADOR:
Não é óbvio?
A bondade aqui
Estou a mostrar-lhe a verdade.
Antes de fazer o que tenho de fazer.
♪ ♪
(ofegante)
Abandone toda a esperança,
vós que aqui entrais.
(Gwen a arfar, choramingando)
(voz trémula):
Ela não se matou.
Você matou-a!
TERRENCE (a choramingar):
Não. Não, não, não, não.
Não, não, não.
Não, não.
(Soluçando):
Não!
O que fez?
O que fiz? O que eu...
Não, não!
O AGARRADOR:
Isto é diferente de um sonho.
Eu conjurei isso a partir do meu ódio.
e quaisquer memórias
que o inferno me permitiu guardar.
O inferno é diferente
do que pensa.
Levam as melhores partes de si,
as partes humanas.
e deixar apenas as piores partes,
apenas os pecados.
Sou um poço sem fundo de pecado.
(respiração trémula)
O que achas que acontece
quando morres neste reino?
Eu acordaria.
Talvez.
Ou talvez...
Você simplesmente morre.
Chegou a hora de descobrir.
(ofegante)
♪ ♪
(telefone a tocar)
Olá?
FELIX (ao telefone):
Tens de te esconder.
(zumbido estático no telefone)
(ofegante)
♪ ♪
(batendo)
(choramingando)
(gritos)
Gwen! Gwen!
Acordar!
Gwen!
Gwen, acorde!
Finn! Mustang!
FINN:
Gwen.
MUSTANG:
O que é que ela tem de errado?
FINN:
Gwen. Gwen!
(grita)
(respirando pesadamente)
MUSTANG (ao longe):
Gwen!
ERNESTO (ao longe):
-Gwen, acorda!
-MUSTANG: Gwen!
(crepitação estática)
♪ ♪
(Grunhidos)
-Gwen? Gwen, acorde.
-ERNESTO: Gwen!
-MUSTANG: Gwen, acorda.
-Gwen!
-ERNESTO: Gwen, acorda.
-Gwen, acorda!
(Telefone a tocar)
(Suspiros)
FINN (ao longe):
Gwen, acorda!
-ERNESTO: Gwen, acorda!
-MUSTANG: Gwen!
FINN:
Gwen, acorda!
(o telefone continua a tocar)
-MUSTANG: Ei!
-ERNESTO: Gwen!
(o telefone continua a tocar)
O AGRESSOR (ao telefone):
Oh, menina traquina, Gwen.
Vai-te foder com um pau de dinossauro.
Ui, que língua afiada
para uma menina tão nova.
(Grunhidos)
O que estás a fazer?
O AGRESSOR (por telefone):
Se alguém tentar apanhar
O poder que me resta está
longe de mim.
Tenho todo o direito
de me defender.
(som de machado a bater no gelo)
Comando.
(porta a fechar)
O AGARRADOR:
Diga aos meninos que tenho saudades deles.
-(Grunhidos)
-(Estalidos de gelo)
Comando!
FINN:
Gwen, acorda!
-(Gritos)
-(Grunhidos de Mustang)
(Grunhidos abafados)
(Grunhindo, ofegando rapidamente)
(gritos)
(ofegante, a engasgar-se)
-ERNESTO: Gwen!
-FINN: Gwen!
(engasgando)
(O Agarrador grunhe)
(Gwen ofega)
(Grunhidos)
-Gwen!
-Mantenha a pressão.
Entendi.
Muito bem,
ajude-me a virá-la.
Gwen.
FINN (ao telefone):
Gwen, acorda. Gwen?
-ERNESTO: Gwen?
-FINN: Ok.
ERNESTO:
Gwen, consegues ouvir-nos?
MUSTANG:
Gwen, acorda.
-Gwen, acorda!
-Ei, mantenha a pressão
na ferida.
-Percebi.
-Gwen? Gwen, consegues ouvir-me?
-Ela está a respirar?
-Gwen, vamos lá.
— Precisas de acordar, Gwen.
— Vamos. Precisamos de ajuda.
Gwen, Gwen, se me consegues ouvir,
tens de revidar!
Gwen, riposte!
(gemendo)
Não me trouxe aqui.
Eu trouxe-me comigo.
Eu escolhi vir para aqui
e posso ir embora quando quiser.
Agora já entendi.
Num sonho, eu também tenho poder.
O AGARRADOR:
E então?
(ambos a grunhir)
O que estás a fazer?
Não é óbvio?
Estou a ripostar, a sua ferida purulenta
e doentia.
(gritos)
Até logo, Wild Bill.
(crepitação estática)
(ofegante)
Comando.
-MUSTANG: Mando!
-(todos ofegantes)
(todos a grunhir)
ERNESTO:
Ele está morto?
(respiração pesada e trémula)
Encontrei... encontrei o Félix.
Eu encontrei-o. Encontrei o Félix.
Mustang?
-Que horas são?
-Por volta das 4h30.
O que aconteceu?
Está bem?
Sim, estou bem.
Mando caiu no gelo
do Lago Maru.
Oh não.
Está bem, mas encontrou um dos
meninos desaparecidos na água.
Todos começaremos a procurar
os outros dois ao amanhecer.
Precisamos da sua ajuda.
Não com aquela criança demoníaca
que anda por aí.
O nome dela é Gwen.
E ela é a razão pela qual
chegámos a tempo de encontrar o Mandaloriano.
Aquela criança demoníaca,
ela salvou-lhe a vida.
-Não sei, Mustang. Nós...
-Sabes uma coisa?
Quer parecer todo
cobarde e rancoroso,
Tranque-se neste quarto
até que seja seguro.
Pode prosseguir sem problemas.
Mas este não é qualquer tipo
de comportamento verdadeiramente cristão.
O sol nasce às 7h.
♪ ♪
FINN:
Gwen!
Pronto. Está bem?
(veículo a aproximar-se)
(Terrence ri-se)
-Pai?
Olá, crianças.
O que está aqui a fazer?
Ouvi dizer que estavas preso em casa por causa da neve,
por isso pedi-te um favor.
FINN:
Oh, graças a Deus.
Finalmente podemos tirar-te
daqui.
Temos de ficar.
-FINN: O quê?
-TERRENCE: O quê?
GWEN:
Temos de ficar.
O que está a acontecer?
O nosso trabalho aqui ainda não terminou.
Ele está atrás dela, pai.
Ele é... Quem... quem é "ele"?
Ele.
(suspiros)
(resmunga):
Não sei...
Gwen, um...
-Isso é mais uma coisa de sonho?
-FINN: Pai, não.
Ok, vamos embora daqui.
— Vamos lá.
— Vou buscar as minhas coisas.
Eu não vou a lado nenhum.
Gwen.
Ele vai matar-te.
Certo, e não consigo impedi-lo.
Mas temos uma hipótese.
Uma oportunidade para te proteger,
para te manter em segurança.
Vais cuidar
de mim, Finn?
Nem consegue cuidar
de si mesmo.
És igualzinho ao teu pai,
enfiando a cabeça na areia.
e anestesiando-se
até ao esquecimento.
Uau.
(Risos):
De onde é que isso veio?
Já viu
o que ele anda a fazer.
Está simplesmente a ignorar isso.
fingindo que não
sente o cheiro nele, no quarto dele,
-no quintal.
-Narcótico.
Não pode dedurar sobre
O que já toda a gente sabe,
seu idiota.
Está apenas a desperdiçar a sua
vida fumando para fingir.
-Nada disso aconteceu.
-Cale-se.
Bem, aconteceu, Finn.
—Cala a boca.
—E aconteceu com aquelas crianças.
-Cale-se.
-E está a acontecer agora.
E vocês os dois só querem fugir
e esconder-se como sempre fazem.
-Cala a boca.
-Garrafa, charro.
-Na mesma sexta-feira à noite, porra.
-Cala a boca!
-Qualquer coisa para acabar com a dor.
-Cale-se!
Qualquer coisa para sentir durante algumas horas
o que lhe aconteceu.
Lá em baixo, naquele porão,
não era real!
Cala-te!
Tudo bem, achas mesmo que
eu não sei que era real?
Acha que eu não sei
que aquilo era real?
É tudo em que penso.
Tudo bem, não se...
Não sabe
como era lá em baixo.
Ninguém sabe porra nenhuma.
Muito bem, eu estava...
(Soluçando):
Eu estava com tanto medo.
(gemidos)
Deus, não quero
sentir mais raiva.
(continua a soluçar)
Não quero
ter mais medo.
Olá.
És a pessoa mais corajosa
que conheço.
(respirando pesadamente)
Ok.
Gwen, olhe para mim, por favor.
Eu sei que queres ficar.
Eu sei, mas se realmente estiver
em perigo aqui,
Precisamos de sair agora mesmo.
-Não.
-(suspiros)
Querida, peço desculpa,
mas não vou perguntar.
O que vais fazer, pai?
Vai bater-me?
Tire o cinto
e atire-me para a carrinha?
Não, não...
Vá em frente e tente.
Veja se funciona.
A sua mãe, ali mesmo.
Ali está a sua mãe.
Você é igualzinha à sua mãe.
Teimoso! É teimoso
até ao fim!
mesmo perante a realidade.
O fim? O fim?
Deixa-me contar
o final, pai.
A mamã não se matou.
Certo. É isso.
Vamos todos entrar
nesta maldita carrinha.
Não, não, espera, Gwen.
O que é que está a falar?
Os sonhos da mãe.
Ela estava a sonhar com
uma criança desaparecida, não estava?
Ela estava a falar sobre o acampamento
antes de morrer.
Foi por isso que se lembrou
do acampamento.
Sim, mas... Sim, e então? E daí?
Ela encontrou-o
muito antes de ele levar Finn.
E ele viu-a,
e veio a nossa casa.
Não.
Puta que pariu.
Ele mostrou-me que a matou.
Pai, qual foi a primeira coisa
que disse quando viu a mãe?
O quê?
Você perguntou-lhe,
"O que fizeste?
O que fizeste?"
E culpou-se.
— Disseste: "O que é que eu fiz?"
— (respirando pesadamente)
Estávamos a dormir quando aconteceu,
quando a encontrou.
De que outra forma poderia eu saber
o que disse?
Não foi culpa sua, pai.
Oh meu Deus.
GWEN:
E não era dela.
Oh meu Deus.
O homem que levou Finn
tirou-a de nós.
Porque ela já estava de olho nele.
Porque os sonhos dela
não eram apenas sonhos.
E os meus também não.
♪ ♪
MANDO:
Muito bem, passe-me o cabo.
GWEN:
Ei, Jesus.
Não estou muito bem.
Preciso de ajuda.
Alguma ajuda a sério, porra.
Precisamos de encontrar
aqueles outros dois rapazes
para lhe tirar o poder.
Tenho medo que ele me mate.
Desta vez é a sério.
Por favor, não deixe que isto aconteça.
Tirem-nos daqui vivos.
Não deixe que ele ganhe.
(suspiros)
Estamos praticamente sem luz.
Talvez o Spike e o Cal
estejam demasiado envolvidos.
Eu estava a pensar a mesma coisa.
Já os devíamos ter visto.
(A conversa continua em voz baixa
à distância)
♪ ♪
Ei, calma lá, miúda.
Já fez o suficiente por hoje.
(crepitações estáticas)
MUSTANG (abafado):
Oh, não, Gwen.
Gwen!
Gwen, acorde.
Preciso de ajuda!
(ofegante)
Olá Gwen.
Gwen, acorde.
Ela adormeceu sem querer.
Acidentalmente, o meu traseiro.
♪ ♪
(grita)
(Kenneth continua a gritar)
Ele está aqui.
(Os gritos continuam)
(Barbara a choramingar)
♪ ♪
-(som de assobio)
-(ambos gemem)
MUSTANG:
Oh, meu Deus. Ken, Bárbara!
FINN:
Ele ainda está aqui. Continuem a procurar.
MANDO:
Onde está ele? Para onde foi ele?
ERNESTO:
O gelo está a rebentar!
O cabo!
(respirando pesadamente)
(raspando o gelo)
Finn!
Uau! (geme)
Como os papéis se inverteram.
-(engasgando-se)
-(O Agarrador grunhe
agressivamente)
Ernesto, tire-a daqui.
O AGARRADOR:
Lembro-me da sensação.
Ofegante, assustada,
O mundo inteiro
a começar a desaparecer.
ERNESTO: Eu estou com a Gwen.
Cuidado. Estou a chegar.
-MANDO: Estás bem?
-MUSTANG: Aqui. Aqui.
-MUSTANG: Apanhou-o?
-Sim. Eu apanhei-o.
(Grunhindo)
(Grunhindo, ofegando)
(fazendo esforço)
(crepitação estática)
"Ó sepulcro, onde está a tua vitória?"
Ó morte, onde está o teu aguilhão?
O AGARRADOR:
Escritura?
Deus não está aqui.
Está sozinho(a).
Não.
Eu trouxe amigos.
(respiração rouca e pesada)
♪ ♪
(ambos grunhem)
Os meninos foram encontrados.
Você está impotente.
(O Agarrador respirando pesadamente)
(Gritos de dor)
(Grunhindo, ofegando freneticamente)
Ah, está muito lixado.
O inferno não é feito de chamas, Bill.
É gelo.
(Grunhindo ferozmente)
Você não me assusta.
(Gwen a grunhir)
(Gritos de dor)
(salpicos)
(ofegante)
♪ ♪
(borbulhando)
(estalo de gelo)
Olá.
Está bem?
♪ ♪
FINN:
Fizeste bem, pai.
GWEN:
Acabou.
Ele foi-se.
FINN:
Para onde é que ele foi?
GWEN: Os rapazes levaram-no de volta
para onde ele pertence.
Olá. O meu nome é Armando Reyes
e sou natural de Alpine Lake.
Sim.
Bom, bom. Sim.
Eu sei que já passou algum tempo.
O motivo pelo qual estou a ligar é
Tenho novidades sobre o Calvin.
Sim.
Sim, finalmente encontrámo-lo.
(telefone a tocar)
O quê?
Não consegue ouvir isso?
— Não, não.
— O telefone está a tocar.
(o toque continua)
Então deve ser para si.
(crepitação estática)
(voz trémula):
Olá?
HOPE (ao telefone):
Olá, querido(a).
♪ ♪
-Mãe?
-Hum-hum. Sim, meu bem.
Não tenho muito tempo,
mas sou eu.
(Soluços, respiração trémula)
Onde estás?
Sabe onde.
É lindo aqui.
(choro)
-É mesmo?
-Hum.
Sim, muito bonito.
Assim como você.
(fungando)
Eu... tenho saudades tuas, mãe.
Ah, também tenho saudades tuas, meu bem.
Mas saiu-se muito bem.
Você salvou aqueles meninos.
— Eu não salvei ninguém.
— Salvou, sim.
Você libertou-os.
Estão aqui,
onde devem estar agora.
Espera.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Pergunte-me qualquer coisa.
Será que serei sempre amaldiçoado assim?
Oh.
Não é uma maldição, querida.
Nunca foi uma maldição.
Tenho de ir.
Diga ao seu irmão que o amo.
-e que o Robin manda um oi.
-(soluçando)
(zumbido estático no telefone)
(paragens estáticas)
♪ ♪
(voz silenciada)
TERRENCE:
Crianças!
Hora de ir.
Vamos lá.
TERRENCE: Então, o que achas
daquele miúdo Ernesto?
(motor liga)
FINN:
Ela podia estar numa situação muito pior.
-TERRENCE: E tu?
-FINN: Não, pai...
TERRENCE: Aquela miúda do Mustang
pareceu-me bastante gira.
FINN: Ah. Pai, por favor... é
só conduzir.
TERRENCE:
Só a dizer.
FINN:
Olhos na estrada.
TERRENCE:
Está bem, só estou a dizer.
♪ ♪
(cantor a rir)
( A tocar "You Don't Scare Me" dos 77s )
♪ Sim ♪
♪ Se eu estiver a caminhar no escuro ♪
♪ Escuro, escuro, escuro, escuro, escuro ♪
♪ Não me assustas ♪
♪ Assassino a perseguir-me
pelo parque ♪
♪ Parque, parque, parque, parque ♪
♪ Não me assustas ♪
♪ Eu podia cavalgar ♪
♪ Num avião ♪
♪ Perder tudo ♪
♪ Os seus motores ♪
♪ Seguindo em frente ♪
♪ Pelo cano abaixo ♪
♪ Não me importo ♪
♪ Porque eu sei ♪
♪ Não, tu não ♪
♪ Não me assustas ♪
♪ Sim ♪
♪ Dá uma volta de carro
e bate numa pedra ♪
♪ Rock, rock, rock, rock, rock ♪
♪ Não me assustas ♪
♪ Raio dá-me
um choque letal ♪
♪ Choque, choque, choque,
choque, choque ♪
♪ Não me assustas ♪
♪ Eu podia cair ♪
♪ Descendo as escadas ♪
♪ Ou seja esfaqueado ♪
♪ Na feira ♪
♪ Engole a carne ♪
♪ Isso é muito raro ♪
♪ Não terei medo ♪
♪ Porque eu sei ♪
♪ Não, tu não ♪
♪ Não tens medo ♪
♪ Porque é que eu deveria ir
pelo caminho errado? ♪
♪ Numa rua de sentido único ♪
♪ Contra a luz ♪
(sirene a tocar)
♪ Contra o calor ♪
♪ Quando num instante
me pudesses atualizar ♪
♪ Obsoleto? ♪
♪ E tu és indiscreto ♪
♪ E tu não repetes ♪
♪ E está derrotado ♪
♪ Batida, batida ♪
♪ Estás tão cansado(a) ♪
♪ Sim ♪
♪ Embora eu caminhe ♪
♪ Através do vale ♪
♪ Da tua sombra ♪
♪ Tão perto ♪
♪ Eu terei medo ♪
♪ Nenhum homem ♪
♪ Nenhuma mulher ♪
♪ Eu terei medo ♪
♪ Sem dor ♪
♪ Nada ♪
♪ Porque eu sei ♪
♪ Não, tu não me assustas ♪
♪ Eu, eu, eu ♪
♪ Hã ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ Sim, sim, sim ♪
♪ Não ♪
♪ Sim, uh-huh ♪
♪ Ooh ♪
♪ Vou mostrar-te um mistério ♪
♪ Serás engolido
pela vitória ♪
♪ Onde está o seu ferrão? ♪
♪ Pois, onde está o teu ferrão? ♪
(a música baixa o volume)